(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Welcome to our park's gathering.
أهلاً بكم في تجمعنا في الحديقة.
We've had several new stores open recently.
لقد افتتحنا العديد من المتاجر الجديدة مؤخراً.
It's a good chance for you all to get to know each other.
إنها فرصة جيدة لكم جميعاً للتعرف على بعضكم البعض.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Xiaorou's husband.
أنا زوج شياورو.
Just call me Guangming.
نادني غوانغمينغ.
Mr. Ming.
السيد مينغ
No, no, no.
لا، لا، لا.
I work in software development.
أعمل في مجال تطوير البرمجيات.
Come, have a seat.
تفضل، اجلس.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Scoot in a little.
انزلق قليلاً إلى الداخل.
Did you order enough food?
هل طلبت كمية كافية من الطعام؟
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Well,
حسنًا،
the owner of ME Club, Mr. Gong, is busy.
مالك نادي ME، السيد غونغ، مشغول.
He said some staff would come instead.
وقال إن بعض الموظفين سيأتون بدلاً من ذلك.
Your wife's shop is just across the street.
يقع متجر زوجتك على الجانب الآخر من الشارع.
You should know that.
ينبغي أن تعلم ذلك.
Right?
يمين؟
Those NPCs at their shop
هؤلاء الشخصيات غير القابلة للعب في متجرهم
are quite famous online.
مشهورون جداً على الإنترنت.
NPCs?
شخصيات غير قابلة للعب؟
Will Qin Xiaoyi come?
هل سيأتي تشين شياويى؟
Qin Xiaoyi?
تشين شياويى؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Is he the one who plays General Qin?
هل هو من يؤدي دور الجنرال تشين؟
He should be coming.
ينبغي أن يأتي.
He's really popular lately.
إنه يتمتع بشعبية كبيرة في الآونة الأخيرة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then let's organize a game next time.
فلنقم بتنظيم لعبة في المرة القادمة.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I'm going outside to make a call.
سأخرج لإجراء مكالمة.
Come on, Mr. Ming.
هيا يا سيد مينغ.
Let's have a drink.
هيا نشرب.
[Educational Background] [Work Experience] [Main Responsibilities]
[المؤهلات التعليمية] [الخبرة العملية] [المسؤوليات الرئيسية]
[Resume]
[سيرة ذاتية]
Writing a resume is about organizing yourself.
كتابة السيرة الذاتية تعني تنظيم نفسك.
This chicken soup for the soul is really good.
هذا الحساء بالدجاج لذيذ حقاً، فهو يُريح النفس .
I get you.
أفهمك.
I feel like my previous experience isn't relevant,
أشعر أن خبرتي السابقة غير ذات صلة،
but if I don't include it, it would be a waste.
لكن إذا لم أقم بتضمينه، فسيكون ذلك مضيعة للوقت.
This person really understands me.
هذا الشخص يفهمني حقاً.
Why not join the group chat party
لماذا لا تنضم إلى حفلة الدردشة الجماعية؟
and ask everyone for some advice?
وهل أطلب من الجميع بعض النصائح؟
That's an idea.
هذه فكرة.
When you're stuck, take a break
عندما تواجه مشكلة، خذ استراحة
and have something sweet.
وتناول شيئًا حلوًا.
This one makes the most sense.
هذا هو الخيار الأكثر منطقية.
Zhao,
تشاو،
I was just about to call you.
كنت على وشك الاتصال بك.
Are you at the café?
هل أنت في المقهى؟
Star Club 888.
ستار كلوب 888.
What?
ماذا؟
I'm at Room 888 in Star Club.
أنا في الغرفة رقم 888 في نادي ستار.
Qin Xiaoyi will be here soon.
سيصل تشين شياويي قريباً.
You should come over.
يجب أن تأتي.
Haven't you been checking his sessions
ألم تكن تتحقق من جلساته؟
at the murder mystery game place every day
في مكان لعبة ألغاز الجريمة كل يوم
just for him?
فقط من أجله؟
Come over and ask him yourself.
تعال واسأله بنفسك.
Set up another game
قم بإعداد لعبة أخرى
directly with him.
مباشرة معه.
Wait for me.
الانتظار لي.
Xiu!
شيو!
Over here!
هنا!
Li Yue.
لي يو.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Li Yue,
هذا لي يو،
a junior in the Drama Academy's Acting Department.
طالب في السنة الثانية بقسم التمثيل في أكاديمية الدراما .
And this is my bestie, Hu Xiu.
وهذا صديقي المقرب، هو شيو.
Hello.
مرحبًا.
Your name's pretty interesting.
اسمك مثير للاهتمام للغاية.
I heard you also like coming to
سمعت أنك تحب المجيء إلى
our murder mystery games.
ألعابنا الخاصة بألغاز جرائم القتل.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Yes, have a seat.
نعم، تفضل بالجلوس.
Then you'll be our VIP from now on.
إذن ستكون من الآن فصاعدًا من كبار الشخصيات لدينا.
My win rate hasn't been great lately.
لم يكن معدل فوزي جيداً في الآونة الأخيرة.
Come help me when you're free.
تعال وساعدني عندما تكون متفرغاً.
I'll try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Can I add you on WeChat?
هل يمكنني إضافتك على تطبيق وي تشات؟
Li Yue,
لي يو,
let's exchange WeChat too.
لنتبادل حساباتنا على WeChat أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
I heard your murder mystery games are really fun.
سمعت أن ألعابك الخاصة بألغاز جرائم القتل ممتعة للغاية.
If Li Yue is here,
إذا كان لي يو هنا،
then...
ثم...
Today's latest murder mystery game
أحدث لعبة ألغاز جريمة قتل اليوم
should be Group A with Qin Xiaoyi.
ينبغي أن تكون المجموعة أ مع تشين شياوي.
Xiu.
شيو.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have something to do.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Zhao,
تشاو،
I think you
أعتقد أنك
have a serious case of face-blindness.
يعاني من حالة خطيرة من عمى التعرف على الوجوه.
Bye.
الوداع.
I can still make it, right?
لا يزال بإمكاني فعل ذلك، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Excuse me.
اعذرني.
You're late.
لقد تأخرت.
There are no choices left.
لم يتبق أي خيار.
The character doesn't matter. The outcome does.
الشخصية ليست مهمة، المهم هو النتيجة.
Okay.
تمام.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
You are Wu Jin, the investigation expert sent by Side S.
أنت وو جين، خبير التحقيقات الذي أرسله الجانب إس.
[Wu Jin, Investigation Expert]
[وو جين، خبير التحقيقات]
Your mission is to find the old mayor,
مهمتك هي العثور على العمدة السابق،
get the command token,
احصل على رمز الأمر،
and help the new mayor you support take office.
وساعدوا العمدة الجديد الذي تدعمونه على تولي منصبه.
Remember,
يتذكر،
your choices determine your fate.
خياراتك تحدد مصيرك.
Find the old mayor?
هل وجدتم رئيس البلدية السابق؟
In previous games,
في الألعاب السابقة،
the old mayor was always assassinated.
كان رئيس البلدية القديم يُغتال دائماً.
How come this time...
كيف حدث هذا هذه المرة...
If finding the command token and the old mayor is the only way
إذا كان العثور على رمز الأمر والعمدة القديم هو السبيل الوحيد
to make the new city lord take office,
لتمكين حاكم المدينة الجديد من تولي منصبه،
Qin Xiaoyi
تشين شياويى
must also be investigating with all his efforts.
يجب عليه أيضاً أن يبذل قصارى جهده في التحقيق.
There must be clues
لا بد من وجود أدلة
in his office.
في مكتبه.
The police are also
الشرطة أيضاً
investigating the old mayor's disappearance.
التحقيق في اختفاء رئيس البلدية السابق.
There's been no progress so far.
لم يتم إحراز أي تقدم حتى الآن.
Keep watching.
تابعوا المشاهدة.
Any leads on that key?
هل لديك أي معلومات عن هذا المفتاح؟
He's really in this game?
هل هو مشارك فعلاً في هذه اللعبة؟
We caught a suspicious person at the café.
ألقينا القبض على شخص مشبوه في المقهى.
She said the key was deposited at the Central Hotel.
وقالت إن المفتاح تم إيداعه في فندق سنترال.
Bai Luoyu?
باي لويو؟
She usually only trades information for money
هي عادةً ما تتاجر بالمعلومات مقابل المال فقط
and doesn't get involved in anything in Rongcheng.
ولا يتدخل في أي شيء في رونغتشنغ.
No wonder we missed her.
لا عجب أننا افتقدناها.
Do we need to...
هل نحتاج إلى...
Who's there?
من هناك؟
How can I help...
كيف يمكنني المساعدة؟
Give me the key to the old mayor's residence.
أعطني مفتاح منزل رئيس البلدية القديم.
I never saw this house before
لم أرَ هذا المنزل من قبل
in this game.
في هذه اللعبة.
Never mind.
لا تهتم.
I'll go in and take a look.
سأدخل وألقي نظرة.
Ten years ago,
قبل عشر سنوات،
the whole family committed suicide here.
انتحرت العائلة بأكملها هنا.
This place is eerily strange.
هذا المكان غريب بشكل مخيف.
I think this is a haunted house.
أعتقد أن هذا منزل مسكون.
No way.
مستحيل.
The old mayor's command token?
رمز أوامر العمدة القديم؟
Hurry, hurry.
أسرع، أسرع.
Don't mess with me.
لا تعبث معي.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I'll just take the token and leave.
سآخذ الرمز وأغادر.
Don't come over.
لا تأتي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get up.
استيقظ.
My legs are shaking.
ساقاي ترتجفان.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
It's a new haunted house setting.
إنه تصميم جديد لمنزل مسكون.
Did it scare you?
هل أخافك ذلك؟
There...
هناك...
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد، كما لو ♪
What is this?
ما هذا؟
♪ they're waiting for the words we want to say ♪
♪ إنهم ينتظرون الكلمات التي نريد قولها ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
Spring in Rongcheng.
الربيع في رونغتشنغ.
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Getting closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ اقتربنا أكثر واندمجنا في مجرى الزمن معًا ♪
Do you think it's romantic, having petals
هل تعتقد أن وجود البتلات أمر رومانسي؟
fall from the sky like this?
هل تسقط من السماء هكذا؟
The game is designed this way.
تم تصميم اللعبة بهذه الطريقة.
It has nothing to do with me.
الأمر لا علاقة لي به.
I can walk by myself.
أستطيع المشي بمفردي.
I was just sitting too long
لقد جلست لفترة طويلة جدًا
and my legs went numb.
وخدرت ساقاي.
I'll take it slow.
سأتعامل مع الأمر ببطء.
If you're in a hurry,
إذا كنت في عجلة من أمرك،
you can go ahead.
يمكنك المضي قدماً.
To get out, you must go through the garden.
للخروج، يجب عليك المرور عبر الحديقة.
Those things will definitely appear again.
ستظهر تلك الأشياء مرة أخرى بالتأكيد.
You know how it feels
أنت تعرف كيف يكون الشعور
to encounter them.
لمواجهتهم.
Are you sure
هل أنت متأكد
you can do it alone?
هل يمكنك فعل ذلك بمفردك؟
Of course.
بالطبع.
Who said she could do it alone?
من قال إنها تستطيع فعل ذلك بمفردها؟
You're just too slow.
أنت بطيء للغاية.
Look, I've already passed you.
انظر، لقد تجاوزتك بالفعل.
Ms. Wu,
السيدة وو،
you're doing this on purpose, aren't you?
أنت تفعل هذا عن قصد، أليس كذلك؟
They're all here.
جميعهم هنا.
Pretend you don't see them and go straight through.
تظاهر بأنك لا تراهم ومرّ من خلالهم مباشرة.
Where's your gun?
أين سلاحك؟
Why?
لماذا؟
I want to see the petals falling again.
أريد أن أرى البتلات تتساقط مرة أخرى.
Who just criticized this design?
من الذي انتقد هذا التصميم للتو؟
Th-th-this one.
هذا هو.
Fireflies!
اليراعات!
Th-that one is big.
هذا كبير.
Shoot that one.
أطلق النار على هذا.
There's another one.
وهناك واحد آخر.
That one. That one.
هذا هو. هذا هو.
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
I'm tired.
أنا متعب.
I thought
ظننت
General Qin was supposed to be amazing
كان من المفترض أن يكون الجنرال تشين مذهلاً
with weapons.
بالأسلحة.
But your stamina is quite limited.
لكن قدرتك على التحمل محدودة للغاية.
And these effects—
وهذه الآثار—
they have no originality at all.
ليس لديهم أي أصالة على الإطلاق.
Ms. Wu,
السيدة وو،
reverse psychology doesn't work on me.
لا تنفع معي أساليب علم النفس العكسي.
I'll play by myself.
سألعب بمفردي.
Ms. Wu, don't you have your own weapon?
يا آنسة وو، أليس لديك سلاحك الخاص؟
Why take someone else's?
لماذا تأخذ ما يخص شخصًا آخر؟
I...
أنا...
Why are you being so stingy?
لماذا أنت بخيلٌ إلى هذا الحد؟
Just let me play with it for a while.
دعني ألعب به قليلاً.
No.
لا.
We're already out.
لقد خرجنا بالفعل.
Yes.
نعم.
I kicked the door open.
ركلت الباب وفتحته.
That passage is unusable now.
هذا المقطع غير قابل للاستخدام الآن.
Close it off.
أغلقه.
Don't let anyone go through there anymore.
لا تسمح لأحد بالمرور من هناك بعد الآن.
Well...
حسنًا...
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
General Qin, you reminded me.
أيها الجنرال تشين، لقد ذكرتني.
I'm also armed.
أنا مسلح أيضاً.
Now,
الآن،
answer my questions honestly.
أجب عن أسئلتي بصدق.
Why did you suddenly appear at the old mayor's residence?
لماذا ظهرت فجأة في مقر إقامة رئيس البلدية السابق؟
Didn't you just hear?
ألم تسمع للتو؟
The control center alerted me
مركز التحكم نبهني
that a player was in trouble at the haunted house,
أن أحد اللاعبين كان في ورطة في بيت الأشباح،
so I went to check.
لذا ذهبت لأتأكد.
If you want to leave now,
إذا كنت ترغب في المغادرة الآن،
you can get a refund.
يمكنك استرداد أموالك.
The Military Affairs Office...
مكتب الشؤون العسكرية...
is quite far from here, isn't it?
إنها بعيدة جداً من هنا، أليس كذلك؟
Why were you the farthest away,
لماذا كنتَ الأبعد؟
yet arrived the quickest?
لكن من وصل أسرع؟
Because when I received the message,
لأنني عندما تلقيت الرسالة،
I was already here.
كنت هنا بالفعل.
I heard from Bai Luoyu
سمعت من باي لويو
that a female player took the key.
أن لاعبة أنثى استحوذت على المفتاح.
Although I didn't know who took it,
مع أنني لم أكن أعرف من أخذها،
the only thing I was certain of
الشيء الوحيد الذي كنت متأكدًا منه
was that person
هل كان ذلك الشخص
would definitely go there.
سأذهب إلى هناك بالتأكيد.
What exactly is it
ما هو بالضبط؟
that's worth such a risk, Ms. Wu?
هل يستحق ذلك كل هذه المخاطرة يا آنسة وو؟
Haven't you already figured it out?
ألم تكتشف ذلك بالفعل؟
Without this command token,
بدون رمز الأمر هذا،
you absolutely cannot become the mayor.
لا يمكنك بأي حال من الأحوال أن تصبح رئيس البلدية.
Since you saved me just now,
بما أنك أنقذتني للتو،
I'll use this token
سأستخدم هذا الرمز المميز
to make a deal with you.
لعقد صفقة معك.
I'm listening.
أنا أستمع.
I want to know
أريد أن أعرف
who Jiang Yi is.
جيانغ يي هو.
So Jiang Yi works for Feng Youjin?
إذًا، جيانغ يي تعمل لدى فنغ يوجين؟
Ning Zechen found out
اكتشف نينغ زيتشن الأمر
that Jiang Yi was once the Feng family's butler.
أن جيانغ يي كان في السابق كبير خدم عائلة فنغ.
It's almost dawn.
يكاد الفجر أن يطلع.
We're running out of time.
الوقت ينفد.
Let's go check upstairs.
لنذهب لنلقي نظرة على الطابق العلوي.
Ms. Sun,
السيدة صن،
it's been a pleasure working with you.
لقد كان من دواعي سروري العمل معك.
Be careful.
احرص.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
This way,
من هنا،
please.
لو سمحت.
It's been a pleasure.
لقد كان ذلك ممتعاً.
They're gone.
لقد رحلوا.
Since the mayor has been hidden away,
بما أن رئيس البلدية قد اختفى عن الأنظار،
it must be somewhere secret.
لا بد أنه مكان سري.
Look.
ينظر.
These four rooms are all the same size,
جميع هذه الغرف الأربع متساوية في الحجم،
but when we checked earlier,
لكن عندما تحققنا في وقت سابق،
[Partial View of the Rongcheng Finance Department]
[صورة جزئية لقسم المالية في رونغتشنغ]
these two were clearly smaller than the others.
كان هذان الاثنان أصغر حجماً بشكل واضح من الآخرين.
There's a hidden room here.
توجد هنا غرفة مخفية.
Let's go check again.
لنذهب ونتحقق مرة أخرى.
35.
35.
What?
ماذا؟
The previous room had 56 floor tiles,
كانت الغرفة السابقة تحتوي على 56 بلاطة أرضية،
but this room only has 35.
لكن هذه الغرفة لا تحتوي إلا على 35.
If there's a secret room,
إذا كانت هناك غرفة سرية،
there must be a secret door.
لا بد من وجود باب سري.
Why aren't you helping?
لماذا لا تساعد؟
I don't know these things.
لا أعرف هذه الأشياء.
Otherwise, I would have noticed
وإلا لكنت لاحظت ذلك
the difference in room sizes.
الفرق في أحجام الغرف.
Yeah, all you do is talk.
نعم، كل ما تفعله هو الكلام.
Lightweight materials?
مواد خفيفة الوزن؟
A movable wall?
جدار متحرك؟
This designer was really thorough.
كان هذا المصمم دقيقاً للغاية.
Old mayor?
عمدة سابق؟
Go untie him.
اذهب وفك وثاقه.
It's in the back.
إنه في الخلف.
Thank goodness we found you before dawn.
الحمد لله أننا وجدناك قبل الفجر.
Almost done.
أوشكت على الانتهاء.
Done.
منتهي.
Ms. Wu,
السيدة وو،
thank you for saving me.
شكراً لك على إنقاذي.
Qin Xiaoyi, you bastard!
تشين شياويى، أيها اللقيط!
Y-you're so devious!
أنتَ ماكرٌ للغاية!
Let me go!
دعني أذهب!
You flatter me.
أنت تبالغ في مدحي.
Saving me in that haunted house
أنقذني في ذلك المنزل المسكون
was also part of your plan, wasn't it?
كان ذلك أيضاً جزءاً من خطتك، أليس كذلك؟
I already told you
لقد أخبرتك بالفعل
to quit the game and that we'd give you a refund,
أن تترك اللعبة وسنقوم برد أموالك،
but you refused.
لكنك رفضت.
I'd rather lose than run away.
أفضّل الخسارة على الهروب.
Don't worry.
لا تقلق.
You can't run away.
لا يمكنك الهرب.
Because...
لأن...
a fox can't be the winner here.
لا يمكن أن يكون الثعلب هو الفائز هنا.
Goodbye, Ms. Wu.
وداعاً، آنسة وو.
Qin Xiaoyi...
تشين شياويى ...
Qin Xiaoyi!
تشين شياويى!
Qin Xiaoyi, let's talk this...
تشين شياوي، لنتحدث في هذا الأمر...
Congratulations.
تهانينا.
He really lives up to his name.
إنه حقاً يستحق اسمه.
Great. That's awesome.
رائع. هذا مذهل.
Impressive.
بديع.
The new version's virtual atmosphere is amazing.
الجو الافتراضي للنسخة الجديدة مذهل.
I like the thrill.
أحب الإثارة.
Otherwise, it would get boring.
وإلا سيصبح الأمر مملاً.
I was wrong, sir.
كنت مخطئاً يا سيدي.
It would never get boring.
لن يصبح الأمر مملاً أبداً.
What's up? Something's wrong?
ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟
I think
أظن
the randomly triggered horror missions
مهمات الرعب التي يتم تشغيلها بشكل عشوائي
aren't very appropriate.
ليست مناسبة للغاية.
We should assign them to players with higher tolerance first.
ينبغي أن نخصصها للاعبين ذوي القدرة العالية على التحمل أولاً.
Well...
حسنًا...
thanks for your help with that last session.
شكراً لمساعدتك في الجلسة الأخيرة.
That girl has played several times.
لقد لعبت تلك الفتاة عدة مرات.
I thought she was a veteran player.
كنت أظن أنها لاعبة مخضرمة.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
This is the first run of the new version.
هذه هي أول تجربة تشغيل للإصدار الجديد.
Did you inform
هل أبلغت؟
all players about the horror segments
جميع اللاعبين على دراية بمقاطع الرعب
before they entered?
قبل دخولهم؟
She came late
لقد وصلت متأخرة
and was in a hurry,
وكان في عجلة من أمره،
so I just...
لذا أنا فقط...
Alright.
على ما يرام.
Well...
حسنًا...
I'll adjust the trigger mode
سأقوم بضبط وضع التشغيل
for the horror missions.
للمهام المرعبة.
Let's pause them for now.
لنوقفها مؤقتاً.
I'll go back and give the team more training.
سأعود وأقدم المزيد من التدريب للفريق.
I'm leaving.
سأغادر.
Use mine.
استخدم خاصتي.
My ride will be here soon.
ستصل سيارتي قريباً.
Thanks.
شكرًا.
So annoying.
مزعج للغاية.
School starts tomorrow.
تبدأ الدراسة غداً.
I haven't even finished my lab report yet.
لم أنتهِ حتى من كتابة تقرير المختبر بعد.
What have you been doing this entire vacation?
ماذا كنت تفعل طوال هذه العطلة؟
Playing murder mystery games.
لعب ألعاب ألغاز الجرائم.
It's really addictive.
إنها تسبب الإدمان حقاً.
If someone could write my report for me,
لو كان بإمكان أحدهم كتابة تقريري نيابةً عني،
I'll immediately support them as mayor.
سأدعمهم فوراً بصفتي رئيساً للبلدية.
Life isn't a murder mystery game.
الحياة ليست لعبة ألغاز جريمة قتل.
Don't get too caught up in it.
لا تنشغل كثيراً بهذا الأمر.
The ride is here.
الرحلة قد بدأت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yeah,
نعم،
we always have to return to reality.
علينا دائماً أن نعود إلى الواقع.
Are you home now?
هل أنت في المنزل الآن؟
Just letting you know,
أردت فقط إعلامك بذلك.
the club has sent an apology message
أرسل النادي رسالة اعتذار
to that female player who got scared
إلى تلك اللاعبة التي شعرت بالخوف
and gave her some free game vouchers.
وأعطاها بعض قسائم الألعاب المجانية.
Got it.
فهمتها.
By the way,
بالمناسبة،
I heard from the receptionist
تلقيت اتصالاً من موظفة الاستقبال
that she had specifically asked about your sessions before.
أنها سألت تحديداً عن جلساتك من قبل.
What a coincidence, right?
يا لها من مصادفة، أليس كذلك؟
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Nope.
لا.
Get some rest then.
إذن، خذ قسطاً من الراحة.
Take care.
يعتني.
Thank you.
شكرًا لك.
Your stomach hurts?
هل تشعر بألم في معدتك؟
Did you forget to eat again?
هل نسيت أن تأكل مرة أخرى؟
Seems like I got too busy last night and forgot.
يبدو أنني انشغلت كثيراً الليلة الماضية ونسيت.
You need a healthy stomach to work well, Ms. Hu.
تحتاجين إلى معدة سليمة لكي تعمل بشكل جيد، يا آنسة هو.
Things aren't going smoothly?
الأمور لا تسير على ما يرام؟
I've asked a friend in headhunting to keep an eye out.
طلبت من صديق يعمل في مجال التوظيف أن يراقب الوضع.
He told me to tweak my resume a bit,
طلب مني تعديل سيرتي الذاتية قليلاً،
lean more toward architectural design.
يميل أكثر نحو التصميم المعماري.
The most impressive part of my resume right now
أكثر ما يثير الإعجاب في سيرتي الذاتية حالياً
is just my relevant college major.
هذا هو تخصصي الجامعي ذو الصلة.
And I didn't pursue further education.
ولم أتابع دراستي العليا.
Since graduating,
منذ تخرجه،
I've been running this café.
لقد كنت أدير هذا المقهى.
I've never worked elsewhere.
لم أعمل في أي مكان آخر قط.
I can't give you any great advice.
لا أستطيع أن أقدم لك أي نصيحة جيدة.
But...
لكن...
I think your resume...
أعتقد أن سيرتك الذاتية...
might be a bit too plain.
قد يكون بسيطاً بعض الشيء.
In the architecture industry,
في مجال الهندسة المعمارية،
everything is already quite dull.
كل شيء أصبح مملاً للغاية بالفعل.
There's no need for fancy stuff.
لا حاجة لأشياء فاخرة.
But doesn't your industry
لكن ألا يفعل ذلك قطاعك؟
have plenty of fancy things?
هل لديك الكثير من الأشياء الفاخرة؟
That D something—
ذلك الشيء الذي يحمل حرف D—
isn't it quite fancy?
أليس هذا رائعاً للغاية؟
Dynamism?
الديناميكية؟
They're really excellent.
إنهم ممتازون حقاً.
That popular café on Jianguo West Road
ذلك المقهى الشهير في طريق جيانغوو الغربي
and that super photogenic Galaxy Bookstore?
وماذا عن مكتبة غالاكسي الرائعة التي تتميز بجمالها الجذاب؟
Both of them were designed by them.
كلاهما من تصميمهم.
How do you know so much about them?
كيف تعرف كل هذا عنهم؟
After all, it's the top architectural studio
فهو في النهاية أفضل استوديو معماري
in the industry these past two years.
في هذا المجال خلال العامين الماضيين.
They have so many awards.
لقد حصلوا على العديد من الجوائز.
It's hard not to know about them.
من الصعب ألا تعرف عنهم.
I should get back to job hunting.
يجب أن أعود إلى البحث عن وظيفة.
Forget about dreams.
انسَ الأحلام.
My wallet is empty.
محفظتي فارغة.
Xiu.
شيو.
Maybe you should consider other income sources.
ربما عليك التفكير في مصادر دخل أخرى.
Isn't that attic at your place empty?
أليست العلية في منزلك فارغة؟
Rent it out.
قم بتأجيره.
Cai.
قانون.
Hu?
هاه؟
You stayed up late again last night, didn't you?
لقد سهرت لوقت متأخر مرة أخرى الليلة الماضية، أليس كذلك؟
Look at those dark circles under your eyes.
انظر إلى تلك الهالات السوداء تحت عينيك.
Job hunting is exhausting.
البحث عن وظيفة أمر مرهق.
What?
ماذا؟
I said
قلت
working is exhausting.
العمل مرهق.
Your job is much better, Cai.
وظيفتك أفضل بكثير يا كاي.
Nonsense.
هراء.
Wait.
انتظر.
You...
أنت...
I got it fir-
حصلت عليه أولاً-
Pretending not to know me again?
هل تتظاهر بعدم معرفتي مجدداً؟
Thanks.
شكرًا.
Why are you following me?
لماذا تلاحقني؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Who's following you?
من يتابعك؟
Ms. Hu, you're back?
آنسة هو، هل عدتِ؟
Excuse me, let me through.
معذرةً، دعني أمر.
It's over here.
إنه هنا.
Still pretending not to know me?
ما زلت تتظاهر بأنك لا تعرفني؟
Who's taking this too seriously?
من يأخذ هذا الأمر على محمل الجد؟
Signing the contract?
هل ستوقع العقد؟
Mom,
أم،
why are you trying to rent out the house again?
لماذا تحاول تأجير المنزل مرة أخرى؟
This house can't be rented.
لا يمكن تأجير هذا المنزل.
I don't agree.
لا أوافق.
Please help me ask around again.
أرجو مساعدتي في السؤال مرة أخرى.
Please do me a favor.
أرجو أن تسدي لي معروفاً.
Thank you.
شكرًا لك.
There aren't many houses for rent here,
لا يوجد الكثير من المنازل المعروضة للإيجار هنا،
but I asked my colleagues to keep an eye out.
لكنني طلبت من زملائي أن يراقبوا الوضع.
Once there's news,
بمجرد ورود الأخبار،
I'll let you know immediately.
سأخبرك على الفور.
Nonsense!
هراء!
How dare you trick my mom into renting out the house?
كيف تجرؤ على خداع أمي لتأجير المنزل؟
How dare you offend me, Chen Dabao?
كيف تجرؤ على إهانتي يا تشين داباو؟
Let's see who still dares to rent to him.
لنرى من سيجرؤ على تأجير منزله له.
Borrowing my pot again?
هل ستستعير قدري مرة أخرى؟
Dazhong, lend me two cucumbers.
دازهونغ، أعيرني ​​خيارتين.
As you know,
كما تعلم،
most of the residents here are elderly,
معظم السكان هنا من كبار السن،
and they've lived here
وقد عاشوا هنا
for most of their lives.
طوال معظم حياتهم.
They don't like moving around.
إنهم لا يحبون التنقل.
Money isn't an issue.
المال ليس مشكلة.
I understand.
أفهم.
I've tried offering higher rent.
لقد حاولتُ عرض إيجار أعلى.
It's just that
الأمر فقط هو
the news about you renting Granny Chen's house has spread.
انتشر خبر استئجارك لمنزل الجدة تشين.
That Chen Dabao has been going around saying
هذا ما كان يقوله تشين داباو
that anyone who rents to you
أي شخص يؤجر لك
will be in trouble with him.
سيقع في مشكلة معه.
Nobody wants to mess with him.
لا أحد يريد أن يعبث معه.
Why don't you try another place?
لماذا لا تجرب مكاناً آخر؟
No.
لا.
I'm staying in the lane.
سأبقى في المسار.
Have you asked about that attic?
هل سألت عن تلك العلية؟
You mean Ms. Hu's?
هل تقصدين السيدة هو؟
Her rental listing says
يقول إعلانها للإيجار
"no agents,"
"ممنوع الوكلاء"،
so I can't really ask.
لذا لا يمكنني حقاً أن أسأل.
Of course,
بالطبع،
you could talk to her yourself.
يمكنك التحدث معها بنفسك.
Got it.
فهمتها.
Thanks.
شكرًا.
It's all set.
كل شيء جاهز.
Mr. Zhao
السيد تشاو
has invested in quite a few
استثمرت في عدد لا بأس به من
large-scale VR experience centers.
مراكز تجارب الواقع الافتراضي واسعة النطاق.
He introduced me to a German company,
عرّفني على شركة ألمانية،
saying that a technician named Felix
ويقول إن فنياً يدعى فيليكس
is really skilled.
هو ماهر حقاً.
If we give him the new scenario, it'll be no problem at all.
إذا قدمنا ​​له السيناريو الجديد، فلن تكون هناك أي مشكلة على الإطلاق.
That's good.
هذا جيد.
By the way,
بالمناسبة،
I also told Mr. Zhao
أخبرت السيد تشاو أيضاً
that in the future,
أنه في المستقبل،
we could invest in some VR projects together.
يمكننا الاستثمار معاً في بعض مشاريع الواقع الافتراضي.
Xiao,
شياو،
thanks for bringing me here.
شكراً لك على إحضاري إلى هنا.
Otherwise, I wouldn't even have a connection with him.
وإلا لما كانت لدي أي صلة به.
A huge favor like this can't be thanked enough.
لا يمكن شكر هذا المعروف الكبير بما يكفي.
I'll repay you someday.
سأرد لك الجميل يوماً ما.
Don't wait for someday.
لا تنتظر حتى يوم ما.
Repay it now.
سددها الآن.
Almost there.
اقتربنا من النهاية.
Okay.
تمام.
Done.
منتهي.
Thank you.
شكرًا لك.
Why did you buy such a big cabinet?
لماذا اشتريت خزانة بهذا الحجم الكبير؟
To rent this place out quickly.
لتأجير هذا المكان بسرعة.
Ms. Wu,
السيدة وو،
are you interested in the executive GM assistant position?
هل أنت مهتم بمنصب مساعد المدير العام التنفيذي؟
You should post your rental listing online
ينبغي عليك نشر إعلان تأجيرك عبر الإنترنت
more often.
في أغلب الأحيان.
I did.
فعلتُ.
I post it every day.
أنشرها كل يوم.
Plenty of people contacted me,
تواصل معي الكثير من الناس،
but...
لكن...
half are agents,
نصفهم وكلاء،
and the other half just asked for basic information
أما النصف الآخر فقد طلب معلومات أساسية فقط
with no follow-up.
بدون متابعة.
So I thought I'd try to spruce this place up
لذا فكرت في محاولة تحسين هذا المكان
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Where should this box be placed?
أين يجب وضع هذا الصندوق؟
It's full of your college stuff.
إنها مليئة بأغراضك الجامعية.
Put it in the living room.
ضعه في غرفة المعيشة.
Okay, I'll carry it down for you.
حسناً، سأحمله لك.
Zhao.
تشاو.
Do you think I should replace this bed too?
هل تعتقد أنه يجب عليّ استبدال هذا السرير أيضاً؟
I broke it before and my dad fixed it.
لقد كسرته من قبل وقام والدي بإصلاحه.
It looks fine to me.
يبدو الأمر جيداً بالنسبة لي.
Don't replace it.
لا تستبدله.
What if you keep replacing things
ماذا لو استمررت في استبدال الأشياء؟
but don't rent it out eventually?
لكن ألا تؤجرها في النهاية؟
Bah!
باه!
I definitely can rent it out.
بالتأكيد يمكنني تأجيره.
It'll be rented by tomorrow.
سيتم تأجيره بحلول الغد.
Fine, it'll definitely be rented out by tomorrow.
حسناً، سيتم تأجيره بالتأكيد بحلول الغد.
Zhao.
تشاو.
[Hello, I'd like to come see the house.]
[مرحباً، أود أن آتي لأرى المنزل.]
Hello.
مرحبًا.
Hi. I'm here to see the house.
مرحباً. أنا هنا لرؤية المنزل.
Do you mind having a male tenant?
هل تمانعين وجود مستأجر ذكر؟
I don't smoke, drink, or keep pets.
أنا لا أدخن، ولا أشرب الكحول، ولا أربي حيوانات أليفة.
And I won't bring random people home.
ولن أحضر أشخاصاً غرباء إلى المنزل.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
This is a two-floor apartment.
هذه شقة من طابقين.
This area has a bedroom, a living room, a kitchen, and a bathroom.
تحتوي هذه المنطقة على غرفة نوم، وغرفة معيشة، ومطبخ، وحمام.
This is the common area.
هذه هي المنطقة المشتركة.
I can hear you.
أستطيع سماعك.
The TV, fridge, and microwave
التلفزيون والثلاجة والميكروويف
were all bought less than a year ago.
تم شراء جميعها منذ أقل من عام.
The curtains were replaced earlier this year.
تم استبدال الستائر في وقت سابق من هذا العام.
They do look quite new.
تبدو جديدة تماماً.
This is the master bedroom.
هذه غرفة النوم الرئيسية.
It's where I'm living now.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه الآن.
The attic is a separate space.
العلية مساحة منفصلة.
It's here.
إنه هنا.
Doesn't the attic get quite cold in winter?
ألا تصبح العلية باردة جداً في الشتاء؟
I...
أنا...
get allergies easily.
يُصاب المرء بالحساسية بسهولة.
I need to get some sunlight regularly.
أحتاج إلى التعرض لأشعة الشمس بانتظام.
This...
هذا...
There's a small balcony over there.
هناك شرفة صغيرة هناك.
In winter, sitting in the sun for a bit feels nice.
في فصل الشتاء، يكون الجلوس تحت أشعة الشمس لفترة قصيرة أمراً لطيفاً.
The walls look a little yellowed.
تبدو الجدران مصفرة قليلاً.
Well, this house is quite old,
حسناً، هذا المنزل قديم جداً.
so it's normal.
إذن هذا طبيعي.
If it bothers you,
إذا كان هذا الأمر يزعجك،
I can hire someone to repaint it.
يمكنني استئجار شخص لإعادة طلائها.
Okay.
تمام.
This is the bathroom.
هذا هو الحمام.
All the drainage and waterproofing systems
جميع أنظمة الصرف والعزل المائي
are excellent.
ممتاز.
In this area,
في هذه المنطقة،
it's rare to find an attic with its own private bathroom.
من النادر العثور على علية بها حمام خاص بها.
True.
حقيقي.
It's just that...
الأمر فقط هو...
it's a bit small.
إنها صغيرة بعض الشيء.
Small?
صغير؟
And this window
وهذه النافذة
directly faces the lane intersection,
يواجه تقاطع المسارات مباشرة،
which isn't great.
وهذا ليس بالأمر الجيد.
From a fengshui point of view, it's...
من وجهة نظر فنغ شوي، الأمر...
not considered very lucky.
لا يعتبر محظوظاً جداً.
I'm already feeling a bit uncomfortable.
أشعر ببعض الانزعاج بالفعل.
I didn't know you knew these things.
لم أكن أعلم أنك تعرف هذه الأشياء.
Just a little.
قليلاً فقط.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
Take your time looking.
خذ وقتك في البحث.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
She went downstairs.
نزلت إلى الطابق السفلي.
What else do you want to see? I'll send it to you.
ماذا تريد أن ترى أيضاً؟ سأرسله إليك.
It looks fine.
يبدو جيداً.
Stop nitpicking.
توقف عن التدقيق في التفاصيل الصغيرة.
Let's just rent it
لنقم باستئجاره فقط
like we agreed on.
كما اتفقنا عليه.
I was nitpicking for a reason.
كنتُ أُدقق في التفاصيل لسببٍ ما.
I just wanted to let her know the attic isn't easy to rent out
أردت فقط أن أخبرها أن تأجير العلية ليس بالأمر السهل
so we'd have more leverage when negotiating.
وبالتالي سنمتلك نفوذاً أكبر عند التفاوض.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Just now,
الآن،
when she said she was going downstairs to get water,
عندما قالت إنها ستنزل إلى الطابق السفلي لجلب الماء،
that was obviously an excuse. She couldn't handle it anymore.
كان ذلك عذراً واضحاً. لم تعد قادرة على تحمل الأمر.
It really was an excuse.
لقد كان ذلك مجرد عذر.
She's on the second-floor balcony, making a phone call.
إنها تقف على شرفة الطابق الثاني، وتجري مكالمة هاتفية.
You heard it?
هل سمعت ذلك؟
I did.
فعلتُ.
He seems unreliable.
يبدو أنه شخص غير جدير بالثقة.
Talking about bad fengshui and all that. It's too much.
الحديث عن الفينغ شوي السيئ وما إلى ذلك، أمر مبالغ فيه.
He's so picky.
إنه صعب الإرضاء للغاية.
If he moves in, he'll definitely be trouble.
إذا انتقل للعيش هنا، فسيكون مصدراً للمشاكل بالتأكيد.
Should I wait a bit longer?
هل يجب أن أنتظر لفترة أطول قليلاً؟
If I get a female tenant, I'll feel more at ease.
إذا حصلت على مستأجرة، فسأشعر براحة أكبر.
Exactly. Keep waiting.
بالضبط. استمر في الانتظار.
Consider today as a practice.
اعتبر اليوم بمثابة تدريب.
I just heard her mention a female tenant.
سمعتها للتو تذكر مستأجرة أنثى.
Could there be someone else coming to see the place?
هل من الممكن أن يأتي شخص آخر لزيارة المكان؟
She went inside.
دخلت إلى الداخل.
The water.
الماء.
Thanks.
شكرًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I thought about it,
لقد فكرت في الأمر،
and I feel a man and a woman...
وأشعر برجل وامرأة...
Should have some basic boundaries.
ينبغي أن يكون لها بعض الحدود الأساسية.
Ms. Wu,
السيدة وو،
I thought about it too.
لقد فكرت في الأمر أيضاً.
We're not related or friends.
لسنا أقارب ولا أصدقاء.
Even if we live on different floors,
حتى لو كنا نسكن في طوابق مختلفة،
that would still be inconvenient
سيظل ذلك غير مريح
in many ways.
من نواحٍ عديدة.
Right.
يمين.
So I want to rent the whole place.
لذا أريد استئجار المكان بأكمله.
Just for 3 months.
لمدة ثلاثة أشهر فقط.
What?
ماذا؟
Here's the situation.
إليكم الوضع.
I was sent to Shanghai on a business trip by my company.
أرسلتني شركتي إلى شنغهاي في رحلة عمل.
I'll be returning to Guangdong in 3 months.
سأعود إلى غوانغدونغ خلال ثلاثة أشهر.
My mother...
أمي...
is from Shanghai.
هو من شنغهاي.
I grew up with my grandfather
نشأت مع جدي
in a lane just like this one.
في ممر كهذا تماماً.
When I was a kid,
عندما كنت طفلاً،
he used to take me to the lane entrance to eat those
كان يأخذني إلى مدخل الزقاق لتناول تلك الأشياء
big pancakes wrapped around fried dough sticks.
فطائر كبيرة ملفوفة حول أعواد عجين مقلية.
But later...
لكن لاحقاً...
Later, my grandfather passed away.
وفي وقت لاحق، توفي جدي.
So we just...
لذا نحن فقط...
moved away.
انتقل إلى مكان آخر.
I've seen Ms. Hu at the club.
لقد رأيت السيدة هو في النادي.
She's quite clever.
إنها ذكية للغاية.
The more you talk, the more likely you'll slip up.
كلما تحدثت أكثر، زادت احتمالية ارتكابك للخطأ.
So,
لذا،
since I have this opportunity to come back,
بما أن لدي هذه الفرصة للعودة،
I just
أنا فقط
really want to live in a lane for a while
أرغب حقًا في العيش في ممر لفترة من الوقت
to reminisce about my childhood.
لأستعيد ذكريات طفولتي.
Mr. Gong, stop the drama.
سيد غونغ، توقف عن هذه الدراما.
Get to the point.
ادخل في صلب الموضوع.
Shut up.
اسكت.
I didn't say anything.
لم أقل شيئاً.
Well, I totally understand
حسناً، أنا أتفهم ذلك تماماً
why you want to live here.
لماذا تريد العيش هنا؟
It's just that I have too much stuff.
الأمر ببساطة أن لدي الكثير من الأشياء.
Moving would be very troublesome.
سيكون الانتقال أمراً صعباً للغاية.
Ms. Wu,
السيدة وو،
you didn't get what I meant.
لم تفهم ما قصدته.
I'll still live on this floor,
سأظل أعيش في هذا الطابق،
and you can lock your bedroom.
ويمكنك قفل غرفة نومك.
I won't touch your things.
لن ألمس أغراضك.
But the walls...
لكن الجدران...
I'm not a clean freak.
أنا لست مهووساً بالنظافة.
This bathroom is too small.
هذا الحمام صغير جدًا.
You can use...
يمكنك استخدام...
I'll just use this one.
سأستخدم هذا فقط.
As long as there's hot water.
طالما أن هناك ماءً ساخناً.
This window faces...
هذه النافذة تواجه...
It's bad fengshui,
هذا فنغ شوي سيء،
but I'm tough.
لكنني قوي.
Well, in winter...
حسنًا، في فصل الشتاء...
Ms. Wu,
السيدة وو،
let me be straightforward.
دعني أكون صريحاً.
All those issues I just pointed out...
كل تلك المشاكل التي أشرت إليها للتو...
were just to make sure you don't refuse to rent it to me.
كان ذلك فقط للتأكد من أنك لن ترفض تأجيره لي.
If you let me rent the whole place,
إذا سمحت لي باستئجار المكان بأكمله،
I'll pay 18,000 for rent.
سأدفع 18000 كإيجار.
Three months. All at once.
ثلاثة أشهر. دفعة واحدة.
18,000?
18000؟
I know it's a bit of trouble for you.
أعلم أن هذا يسبب لك بعض المتاعب.
How about rounding it up to 20,000?
ما رأيك بتقريبها إلى 20,000؟
20,000?
20,000؟
Didn't you say you wouldn't rent it to him?
ألم تقل إنك لن تؤجره له؟
How did you end up
كيف انتهى بك الأمر
getting kicked out of your own place?
هل ستُطرد من منزلك؟
I've sent out so many resumes,
لقد أرسلتُ العديد من السير الذاتية،
but everyone who contacted me asked
لكن كل من تواصل معي سأل
Since that doesn't work
بما أن ذلك لا ينجح
and I can't get a job,
ولا أستطيع الحصول على وظيفة،
this is the best option right now.
هذا هو الخيار الأفضل في الوقت الحالي.
Besides,
بجانب،
it's 60,000.
إنها 60 ألف.
The money was deposited
تم إيداع الأموال
right after I signed the contract.
مباشرة بعد توقيعي على العقد.
It was like money falling from the sky.
كان الأمر أشبه بسقوط المال من السماء.
You won't be staying here during this time?
ألن تقيم هنا خلال هذه الفترة؟
Why should I stay here?
لماذا يجب أن أبقى هنا؟
Right.
يمين.
You have someone at home now.
لديك شخص ما في المنزل الآن.
Things have changed.
لقد تغيرت الأمور.
Of course.
بالطبع.
What about your place?
ماذا عن مكانك؟
My place?
مكاني؟
It's just for 3 months anyway.
إنها لمدة ثلاثة أشهر فقط على أي حال.
Xiu.
شيو.
If you need money, you can tell me.
إذا كنت بحاجة إلى المال، يمكنك إخباري.
I can lend you some.
يمكنني أن أقرضك بعضاً منها.
Zhao, I'm not that broke yet.
تشاو، أنا لست مفلساً إلى هذا الحد بعد.
I'm just planning to start over.
أنا فقط أخطط للبدء من جديد.
As a new designer,
بصفتي مصممًا جديدًا،
I don't make much money a month.
لا أكسب الكثير من المال شهرياً.
So I need to save whatever I can.
لذا عليّ أن أدخر ما أستطيع.
I'm already very satisfied
أنا راضٍ جداً بالفعل
to have such a generous tenant.
أن يكون لديك مستأجر كريم كهذا.
As long as you're happy.
طالما أنك سعيد.
I like this place.
أحب هذا المكان.
The rent was a bit high,
كان الإيجار مرتفعاً بعض الشيء،
but you can say I've successfully completed my mission.
لكن يمكنك القول إنني أنجزت مهمتي بنجاح.
I got the place sorted
لقد رتبت الأمور في المكان.
and didn't let you run into that female player.
ولم يسمح لك بمواجهة تلك اللاعبة.
Call me if you need anything in the future.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء في المستقبل.